
Hola todos.
Soy
el director de Aliento de lo Salvaje.
Gracias por asistir.
Estos son algunos de los títulos pasados ​​que he trabajado
como director y como diseñador de juegos.
Mirando hacia atrás, he estado trabajando en títulos de Zelda durante 20 años.
De hecho, yo mismo estoy sorprendido.
Bueno, entonces comencemos primero. Por favor, eche un vistazo a esto.
A qué se parece esto?
En
A primera vista, podría parecerse al Zelda original en Nes.
Pero echa un vistazo más de cerca,
Notarás que el enlace es azul, hay una hoja y también lo que parece ser un tubo marrón.
como resulta,
esta imagen aquí juega un papel crucial en nuestro tema de hoy de constante y cambio.
Pero déjame volver a esto un poco más tarde.
como probablemente ya sepas.
Estas son imágenes de la leyenda de Zelda Breath of The Wild,
que está programado para lanzarse en solo dos días
el 3 de marzo junto con Nintendo Switch.
Qué opinas
¿hacer?
Gracias. Excelente.
Bien, sigamos adelante.
Oh
Me alivia saber que conoces este título.
Entonces, ¿cómo te pareció este nuevo Legend of Zelda Breath of The Wild?
¿Parece que ha hecho un gran avance y ha cambiado por completo
¿O parece que no ha cambiado mucho en absoluto?
¿Al planificar este título?
Primero pensé, ¿qué quiero hacer con un Nuevo Zelda?
Y luego pensé,
¿Qué es lo que necesito para que eso suceda?
Y la clave para responder a estas preguntas estaba en
estos dos conceptos que quizás hayas escuchado antes,
redescubriendo la esencia y rompiendo convenciones.
Lo que quería lograr con este nuevo Zelda era crear un
juego donde el usuario puede experimentar verdaderamente la libertad en un campo de juego expansivo.
Y a través de la exploración de este campo,
Quería que el usuario pudiera volver a experimentar una nueva sensación de aventura.
una y otra vez y poder navegar libremente a través de él como mejor les parezca.
En otras palabras, esto significa un juego donde el usuario puede pensar y decidir por sí mismo,
dónde quieren ir y qué quieren hacer.
Y cuando comencé a pensar de esta manera, ¿lo que me vino a la mente fue el original?
¿No suena esto como el Zelda original?
luchando contra enemigos desalentadores y desplazándose por el campo.
Y cada vez que la pantalla se desplazaba,
había un nuevo descubrimiento por hacer y una nueva solución por descubrir
un juego donde el usuario puede pensar y decidir por sí mismo,
adónde quieren ir y qué quieren
quieres hacer y experimentar la emoción y la aventura.
Pensé dentro de mí,
tal vez lo que necesito hacer para crear un juego así es volver a la esencia,
experiencias emocionantes y palpitantes.
La tierra de
donde se desarrolla Zelda está lleno de un gran espíritu de aventura.
Echa un vistazo a este mapa.
Esto puede parecer familiar para algunos de ustedes,
pero esta es una ilustración que un artista creó hace unos
hace años en un intento de ponerlo por escrito.
Este gran espíritu de aventura.
Es un mapa de alta
y es algo con lo que me topé mientras
Estaba ordenando los activos para esta presentación.
Esto en realidad no tiene nada que ver con el Aliento de
The Wild o con el título anterior Skyward Sword,
pero echa un vistazo de cerca. Es bastante interesante.
Hay una isla flotante
y aunque la colocación está apagada,
hay lo que parece la Gran Meseta donde link despierta esta vez
e incluso hay una pequeña entrada a la cueva,
un inmenso castillo hermoso que te recuerda
de la Europa medieval y volcanes abrasadores,
bosque denso que una vez que ingresas, es posible que no tengas esperanza de escapar.
Y por supuesto, mazmorras que encierran innumerables misterios,
la tierra de
tiene todos los ingredientes necesarios para una gran aventura.
Pero me doy cuenta de que para crear un juego en el que, como mencioné anteriormente,
el usuario puede pensar y decidir por sí mismo dónde
quieren ir y lo que quieren hacer.
Hubo bastantes obstáculos que superar,
no poder avanzar con un evento sin haber seguido un camino establecido,
tener paredes que no puedes sortear debido al diseño de niveles.
O podría ser que, a menos que haya pasado por un conjunto predeterminado de experiencias,
las pistas o la dificultad pueden no ser apropiadas.
Esto no funcionará.
Oh
Y no olvidemos el hecho de que todas las soluciones a todos los acertijos
que has preparado minuciosamente para una mazmorra
todos están disponibles en Internet.
Estas fueron todas las convenciones de Zelda.
Así que nuestro primer paso en el diseño del juego fue
volver a examinar estas convenciones y poner nuestra mirada en cambiar
la estructura del juego de una pasiva donde
juegas dentro de los límites de un mecanismo preparado previamente
a uno donde el usuario puede participar activamente con el juego.
Ellos son.
Entonces, ¿qué es un juego activo?
Nuestro primer enfoque fue eliminar esos muros infranqueables,
que eran una convención de Zelda al transformar las paredes y
permitiendo al usuario escalarlos en nuestro campo de juego experimental
transformando paredes,
que se utilizaron para representar los límites en otra ruta opcional.
Es como si todo el paisaje se retrasara antes de que el usuario se abriera preguntándoles.
Entonces, ¿qué camino vas a tomar?
Y fue en este punto que me di cuenta de esto
era el tipo de diseño de juego que buscaba
y tiene el potencial para crear este juego activo que había imaginado.
Y así, naturalmente, después de subir a la cima de una montaña alta y mirar hacia abajo,
solo hay una cosa que puedes hacer.
Entonces
tu saltas
introduciendo una acción por la que puedes deslizarte por el aire con un objeto.
Una vez que subes, puedes volar a donde quieras.
Sentí que este era el ingrediente crucial
que ampliará la sensación de libertad en el nuevo Zelda.
Después de presenciar una simple multiplicación de acción y campo de jugadores,
crear una posibilidad infinita de juego a través de un movimiento.
Llegué a la conclusión de que este concepto
del juego multiplicativo es la respuesta.
estaba buscando
muchos acertijos que se encuentran en los juegos de Zelda se basan en cosas como fenómenos naturales
o hechos científicos simples que no requieren mucho conocimiento previo.
Pero con la forma en que habíamos estado construyendo juegos hasta ahora,
estábamos usando cada uno de estos individualmente como pistas o sugerencias para resolver acertijos.
No es una exageración decir que los objetos que hicieron
cada uno de estos rompecabezas se hizo específicamente para esos rompecabezas.
Por supuesto, esto nos permite afinar y pulir la experiencia de juego.
Pero desafortunadamente, requiere muchos recursos y esto
El método de desarrollo por adición no iba a funcionar para el nuevo Zelda.
Así que mi siguiente pensamiento fue: me pregunto si puedo usar esta idea de la multiplicación.
y aplicarlo a la producción en masa de estos rompecabezas,
hacer el juego para que los objetos reaccionen a la acción de los jugadores
y los objetos mismos también se influyen entre sí.
Si pudiéramos hacer esto, sentí que podríamos estar un paso más cerca de crear un juego activo.
Así que tenía que averiguar si aplicar esta hipótesis a Zelda
e implementar este juego multiplicativo
en realidad dan como resultado un juego activo.
Decidí experimentar con esto de la manera más simple posible.
Y el resultado fue lo que les mostré al principio del panel,
Pensé que la forma más rápida de dar vida a esta idea y presentarla
esto al resto del equipo sería crear esto en dos D.
Así que le llevé los datos del personaje al director técnico, el Sr. do.
quién vendrá después de esto y le pedirá que lo haga
como pueden ver este es un Zelda dos D.
Pero usamos esto como una forma de experimentar.
con el mecanismo mecánico del que estaba hablando antes.
Así que se podría decir que este es un prototipo legítimo de
Aliento de lo salvaje y, por lo tanto, vincula la ropa azul,
esto es muy nostálgico.
Así que echemos un vistazo a este video donde comparamos
el experimento y el resultado que es aliento de lo salvaje.
Qué pensaste?
¿Bien?
Este prototipo no incluye ningún rompecabezas.
Todo lo que hicimos fue proporcionar una situación que involucrara un río y algunos árboles.
Pero el usuario puede entonces pensar por sí mismo y crear un camino a seguir.
En
esta sencilla configuración.
Solo había una regla, hay una situación y una meta ¿puedes alcanzarla?
Y cuando las diversas acciones, elementos,
paisaje y objetos que reaccionan de diversas maneras
se multiplican usando esta regla simple,
se creó un juego activo donde innumerables eventos diferentes
ocurren para los cuales el usuario puede crear soluciones libremente.
Y a través de este tipo de experimentación primitiva simple,
hicimos el llamado de qué cambiar y qué no cambiar,
para completar el diseño básico del juego.
Entonces
A continuación, averigüemos cómo lo hace el director técnico Mr.
el hombre con el
fuerza de la sabiduría, en realidad se dio cuenta de esto
juego multiplicativo. Llevatelo.
Hola a todos.
mi nombre es takushi
Dota
y soy el director técnico técnico de Breath of the world.
Me uní a Nintendo en 2003.
y he contribuido a una variedad de títulos como programador de juegos
o a través de la tecnología del juego y el desarrollo del motor
en el transcurso del desarrollo.
Los programadores de nuestro equipo tuvieron que romper todos
tipo de convenciones en lo que respecta a la tecnología del juego
del sistema de terreno usado para construir un
mundo masivo a cosas como gráficos y sonido
Metodología de diseño de niveles Animación AI,
incluso nuestra canalización para tareas de creación y gestión de activos,
nos vimos obligados a repensar nuestro enfoque para todo tipo de desafíos relacionados con la tecnología,
las formas en que resolvemos estos desafíos hacen
para historias interesantes en sí mismas.
Pero estamos un poco presionados por el tiempo aquí algún día.
Si tenemos la oportunidad, me encantaría contártelo todo.
Así que me gustaría hablar hoy sobre cómo nos fue
sobre la realización de esta idea de juego multiplicativo que el Sr. Fuji
previamente mencionado,
en realidad es una cuestión de física y química,
pero no te preocupes, esto no será una conferencia académica ni nada.
Considero que los juegos de la leyenda de Zelda son juegos de acción.
para ocuparnos de nuestro negocio de romper las convenciones. Decidimos dar un paso atrás
y piensa en los elementos más primitivos de los juegos de acción
en
sus componentes más básicos, un juego de acción se compone de colisión,
estados de movimiento y objeto,
En conjunto, la colisión y el movimiento forman lo que llamamos física en los juegos.
Pero, por supuesto, cuando se trata de desarrollo de juegos,
no quieres el tipo de física que encuentras en un libro de texto,
pero un tipo que se ajuste a las necesidades del juego que estás creando.
Y esto es lo que llamamos física del juego.
Desde la era nes,
una gran cantidad de juegos se han sumado a nuestra comprensión de este concepto de física del juego.
La física del juego también podría llamarse física falsa o física de los mentirosos.
Pero, ¿por qué necesitarías decir mentiras?
Esto es algo que hacemos para aumentar la capacidad de control y la capacidad de respuesta.
En otras palabras, para cumplir con las exigencias del diseño de juegos,
también terminamos diciendo estas mentiras para optimizar el procesamiento
poder y, a veces, incluso para aumentar la sensación de realismo.
Por otro lado, si estamos diciendo mentiras, ¿de qué nos sirven las leyes de la física,
Creo que es para que podamos construir un sentido de confianza entre el jugador y el juego.
los jugadores se encuentran en los eventos del juego que han observado en el mundo real
y llegar a creer en el conjunto particular de reglas del juego.
Y esa es la base de las ingeniosas mentiras que decimos en los juegos.
Y por supuesto, la serie Zelda no es una excepción a esto.
los títulos anteriores han hecho un amplio uso de la física del juego
para hacer que realizar acciones y resolver acertijos sea más intuitivo.
Una de las alegrías de ser programador es decidir cómo hacer para contar
nuestras astutas mentiras y cómo expresar mejor las cosas que suceden en un mundo imaginario.
Dado que se suponía que este juego tendría lugar en un vasto mundo.
Sentí que merecía un juego correspondientemente robusto.
la física que ayudaría a traerlo a la vida.
Por otro lado,
uh crear un alto grado de libertad había sido un
tema importante para nosotros desde las primeras etapas de desarrollo.
Por ejemplo, la libertad de llevar cualquier objeto que te guste a cualquier lugar del juego.
Si te esfuerzas lo suficiente, puedes hacer rodar esta roca desde el principio del juego.
al lugar donde luchas contra el jefe final.
Pero, por supuesto, en una simulación física,
tienes que hacer posible este tipo de cosas
en un conjunto de situaciones complejas y casi infinitas.
Los recursos de desarrollo asociados con la creación de este
tipo de simulación física sería inmenso.
Pero estábamos decididos a hacer que la física de este juego fuera divertida.
Nos dimos cuenta de que si continuábamos usando el mismo enfoque que teníamos en juegos anteriores,
nos quedaríamos sin energía mucho antes de alcanzar nuestra meta.
Y así, después de hacer algunas pruebas,
decidimos usar Havoc para ayudar a crear nuestra simulación física,
la estabilidad y robustez del motor.
Sin mencionar su historial comprobado en la industria de los juegos.
hizo estragos en una opción atractiva. Esto nos permitiría decir todas las mentiras ingeniosas.
Queríamos
la mayoría de las acciones y elementos que hemos introducido en aliento de lo salvaje,
dependen en gran medida de la física del juego.
Esto vino de poder enfocar nuestros esfuerzos en los elementos que más queríamos hacer.
Déjame mostrarte algunos ejemplos.
Primero es la estasis
una habitación que te permite detener los efectos del tiempo en objetos específicos.
Puede parecer que simplemente se detuvo,
pero internamente el objeto está trabajando duro para mantener su estasis.
es la ley de
Conservacion de energia
excepto que realmente eso es una mentira.
Se siente bien en el momento en que sucede, pero tiene menos sentido,
cuanto más te detienes y lo piensas,
la física está en su mejor momento cuando te dejan
crear cosas como esta que no pueden existir en la realidad.
El siguiente es imanes
una habitación que te permite mover objetos metálicos a voluntad.
Parece magnetismo pero no lo es.
en realidad, en cambio, es algo así como el magnetismo.
El punto aquí es prevenir la inestabilidad de un
perspectiva de programación sin sacrificar el control para el jugador.
Y aquí está la escalada en roca que el Sr. Fujii
también mencionado
creando una restricción dinámica entre el enlace y la superficie que está escalando,
lo conectamos a él.
El programador encargado de esta escalada
movimiento realmente enfocado en hacerlo bien.
Y gracias a ese esfuerzo,
Pudimos hacer que los enlaces subieran objetos en movimiento de una manera satisfactoria.
y sus estragos que hicieron el trabajo de resolver el problema de la restricción para nosotros.
El acto de talar un árbol es posible gracias a una especie de destrucción falsa.
En el momento en que el árbol comienza a caer,
se transforma en un objeto de registro.
Cuando el tronco cae al agua, flota.
Esta capacidad de flotar en el agua tiene un significado importante para el diseño de juegos.
Cuando un objeto flota en el juego,
significa que has inventado un tipo de flotación único pero ilusorio.
Ahora, me gustaría volver al tema del juego multiplicativo que el Sr. Fu
mencionado
en nuestros diversos experimentos de prueba y error con la física del juego.
Hubo una cosa que notamos.
Si unifica su mundo de juego con un conjunto de reglas físicas consistentes,
al jugador se le ocurrirán ideas para todo tipo de cosas que quiera probar.
Entonces, por ejemplo, esta losa de metal se coloca aquí para permitirle cruzar este río.
Pero una vez que lo recoges,
es posible que de repente quieras intentar dejarlo caer sobre un enemigo.
Una vez que veas ese tronco flotando en el río, es natural que quieras intentar saltar sobre él.
simplemente montar un tronco río abajo, parece que sería divertido.
Es posible que recuerde esto del prototipo anterior.
Y si puedes trepar, mover objetos,
qué tipo de batalla se desarrollaría si fueras
luchando contra un enemigo gigante al que podrías escalar?
¿Qué pasaría si te subieras a un objeto?
¿Que te habías cargado de energía usando estasis?
Mi punto es que terminé siendo inundado con ideas como esta.
Mi entusiasmo no provenía de mi perspectiva como desarrollador, sino como jugador,
¿Qué pasa si intento eso o espero, tal vez esto?
este sería un mundo donde
combinar elementos simples podría producir resultados complejos
donde sentirías la emoción de imaginar las cosas que querías probar mientras jugabas.
Me di cuenta de que ese era el juego que debíamos intentar hacer.
DE ACUERDO. Ahora, me gustaría cambiar un poco de tema.
Estos dos son miembros de nuestro equipo de desarrollo.
Están discutiendo cómo deberíamos ir para romper estas convenciones nuestras.
parece que se lo están pasando bien.
Esta debe ser una conversación sincera.
Oh
DE ACUERDO. Ahora parece que las cosas realmente se están calentando.
Fue durante esta discusión que nació cierta palabra clave.
Si los motores físicos son algo así,
¿Por qué nunca oyes hablar de los motores químicos?
como probablemente sepas
la serie Zelda ha utilizado durante mucho tiempo el tipo
de eventos que ocurren en la química como en los elementos del juego,
al igual que con la física creando rompecabezas,
con soluciones que hacen referencia a la forma en que funciona el mundo real
puede ayudar a los jugadores a resolverlos instintivamente.
Química.
Y entonces decidimos desarrollar un motor de química,
hacer un motor de química a un.
Entonces, ¿qué es exactamente este motor de química?
Una forma de describir un motor de física es como una calculadora de movimiento basada en reglas.
En comparación,
decidimos que el motor de química sería una calculadora de estado basada en reglas.
Mencioné esto antes, pero los juegos de acción se hacen
de colisión más movimiento más estados cambiantes.
Y es nuestro motor de química el que calcula estos cambios en el estado de las cosas.
Así que me gustaría dar una explicación simple de nuestro diseño para mostrar
qué tipo de cálculos está ejecutando este motor de Química.
Primero, nos referimos a cosas como el fuego,
agua y hielo que no mantienen una forma sólida constante como elementos.
A continuación, llamamos a objetos sólidos como árboles y rocas, incluso el jugador,
el personaje del jugador y los materiales de las armas.
El motor químico usa estas cosas para hacer
sus cálculos basados ​​en tres reglas simples.
Lo primero es la regla uno
elementos pueden cambiar el estado de los materiales.
Entonces las hojas del árbol se queman y desaparecen.
La siguiente es la regla dos
los elementos pueden cambiar el estado de los demás
ella tiene.
Entonces el fuego desapareció cuando entró en contacto con el agua.
Y finalmente, la regla tres
los materiales no pueden influir en los estados de los demás.
Entonces puedes ver que ninguno de ellos cambió.
Y ese es el motor de Química en pocas palabras.
El modelo es extremadamente simple pero permite
para la expresión de todo tipo de eventos.
Hm.
Sí,
todos estos tipos de interacciones en el juego son realizados por el motor de Química.
Espera, ¿la electricidad y el viento son parte de la química?
en un libro de texto. La respuesta es, por supuesto, no.
Pero en el motor de química, puedes apostar que son
aparte de la dinámica de cuerpo rígido,
consideramos que todos los fenómenos que ocurren en la naturaleza son químicos.
Y así para nuestros propósitos,
cosas como el viento y la electricidad se consideran elementos.
De nuevo,
tratarlos de esta manera nos da un método simplificado con el que modelar el mundo.
No es que quisiéramos crear un motor que replique la química.
En cambio,
queríamos crear una calculadora de estado para todos
estos objetos que están conectados entre sí.
Hay otra razón por la que nos referimos a este tipo de cosas como química.
durante el desarrollo, llamamos a este juego multiplicativo.
Estábamos tratando de crear un juego de reacción química.
Este motor es el dispositivo que hace posible este tipo de juego.
Entonces, de esa manera también, puede considerarse química,
dada la situación adecuada,
los elementos también pueden generar energía e impactar el mundo físico.
De este modo,
todas las partes constituyentes del mundo que creamos
se rigen por nuestras reglas de física y química.
Sí,
él
DE ACUERDO.
Pero
y con eso,
teníamos el juego que esperábamos hacer uno
que usaba la multiplicación para aumentar las cosas que podías hacer
antes, señor
fujii
hizo la pregunta,
¿Cómo podemos crear un juego que use la multiplicación para expandir el juego?
Resulta que nuestra respuesta a esto fue
para construir conexiones entre todo en el mundo.
Esto significa que todo lo que ves en el juego está vinculado, por así decirlo.
Y estas conexiones no ocurren simplemente por accidente.
En cambio,
están diseñados intencionalmente para tener un
consistencia general y sentirse instintivo.
Y, por supuesto, contienen todo tipo de esas ingeniosas mentiras que nos gusta contar.
Pero cuando comenzamos, no teníamos ninguna garantía de que este tipo de enfoque funcionara.
Así que usé dos gráficos D para crear rápidamente un prototipo como prueba de concepto.
Esa fue la imagen de dos D Zelda que viste antes
creación de prototipos
La creación de prototipos en dos D es útil porque le permite reducir el juego
a un conjunto de símbolos y mostrar claramente la lógica detrás de una idea.
Pero como pueden ver, este prototipo es en realidad en 3d.
y bajo el capó,
hubo versiones tempranas de nuestros motores de física y química en el trabajo
en el mundo de Aliento de lo salvaje.
Este juego multiplicativo se encuentra en el espacio entre situaciones y objetivos.
Si puedes ver estas conexiones entre los elementos del mundo,
el paisaje que te rodea adquiere un nuevo significado y te plantea preguntas.
También debería inspirarte a experimentar y probar todo tipo de ideas.
Hemos llenado todos los rincones del mundo del juego con estos conjuntos de situaciones y objetivos.
Y por supuesto, hemos imaginado
formas correctas de resolver cada uno de ellos.
Pero eso no quiere decir que queramos que el jugador busque y encuentre las respuestas correctas.
En cambio,
queremos que se diviertan pensando y probando soluciones por su cuenta.
Habiendo escuchado nuestra presentación hasta este punto.
¿Se han encontrado descifrando sus propios
respuestas a las situaciones que hemos mostrado en pantalla.
Si pensando en probar
y eventualmente encontrar soluciones indirectas o atajos inesperados es divertido,
entonces creo que en sí mismo es la forma correcta de jugar este juego.
Una convención con la que rompimos al hacer aliento de la
salvaje fue crear un mundo donde la diversión ocurre a través de la multiplicación
a diferencia de uno en el que los elementos divertidos simplemente se suman en una suma total
multiplicando acciones con el diseño de la
campo de juego y los objetos colocados en él,
creas una situación en la que puede ocurrir casi cualquier cosa.
Nuestro objetivo era ofrecer una experiencia de juego más activa y abierta.
Y espero que los jugadores disfruten ideando sus
propias soluciones únicas para los rompecabezas y desafíos del juego,
¿bien?
I
significar,
Realmente quiero que los jugadores disfruten de esos momentos en los que haces algo y piensas.
Dios mío, soy un genio
ahora cambiando de tema.
Quiero mostrarles un correo electrónico que recibimos durante
desarrollo de la versión Wii U del juego.
No.
DE ACUERDO.
Nos dieron la misión adicional de lanzar el juego para Nintendo Switch
y eso es un productor para ti.
Tiene aún más valor para decir que el Sr. Fujii.
eso
pero ir al grano adaptando el juego para el
Nintendo Switch fue más fácil de lo que pensábamos que sería.
Y esa es mi honesta opinión. Como desarrollador de juegos, resumiré lo que quiero decir
Primero, el SDK nos ayudó bastante.
Nintendo SDK es el entorno de desarrollo estándar para un interruptor de Nintendo
en el lado del hardware también.
Los atributos que puedes ver en pantalla le dieron
una arquitectura versátil con la que era fácil trabajar.
He desarrollado juegos para Gamecube, Nintendo DS, Wii three DS y Wii U.
Pero esta fue la primera vez que no hubo necesidad
para implementar cualquier solución complicada debido a la arquitectura del hardware.
Cuando pusimos en marcha la versión de Nintendo Switch por primera vez,
pero aún no había hecho ninguna optimización.
Ya estábamos viendo frame rates iguales o mejores que la versión de Wii U.
También comenzamos a pensar en formas de usar el Aliento de
the Wild para mostrar el atractivo de la plataforma en sí.
norte
el interruptor de Nintendo presenta una serie de elementos de juego únicos
siendo los controladores Joycon el ejemplo más obvio.
Y creo que nos destacamos en el diseño de juegos que aprovechan estas herramientas para jugar.
Sin embargo, Breath of the Wild no incluye nada como esto.
para Aliento de lo salvaje.
Queríamos ofrecer el mismo diseño de juego a
jugadores tanto en Wii U como en Nintendo Switch.
Pero mirando hacia atrás en nuestro hardware anterior,
siempre hemos tenido títulos de lanzamiento que conllevan el deber adicional
de hacer que el atractivo del hardware sea fácil de ver.
Pero entonces, ¿qué queríamos intentar transmitir con esta versión del juego?
Es la novedad de poder llevarlo contigo a donde vayas
y también
que obtenga este valor agregado automáticamente sin tener que diseñar para ello.
Fuimos los primeros en ser tomados por sorpresa y sorprendidos por esto.
y es algo que quería asegurarme de transmitir tanto a los fans como a los desarrolladores.
No creo que haya un título mejor para
mostrando esta característica que Breath of The Wild
en la recta final, hicimos algunas mejoras en la calidad gráfica y de audio
y Breath Of The Wild para Nintendo Switch estaba completo.
Hay una última cosa que el interruptor de Nintendo hizo posible para el juego.
El caballero que ves mirando la pantalla es
uno de los miembros de nuestro equipo de desarrollo.
El juego se mueve y todo lo que hace es mirarlo.
Señor
Entonces
según él, esta era la forma más cómoda de jugar.
Breath of The Wild es un juego sobre la libertad
llevándolo al interruptor de Nintendo.
Ampliamos esa libertad para poder elegir tu estilo de juego preferido.
Este estilo de juego no es necesariamente el correcto que imaginamos.
Pero si esto hace que el juego sea divertido para ti,
entonces esa se convierte en tu forma correcta de jugar en Nintendo Switch.
Y eso pone fin a mi parte de la presentación. Muchas gracias.
Finalmente, pasaremos a discutir cómo le dimos a este complejo mundo, su estilo artístico.
Eso se lo dejo a nuestro director de arte, el Sr. Taza.
El hombre con la tri fuerza del poder de mostrar.
Hola a todos.
Soy el director de arte de Legend of Zelda Breath of the Wild.
He pasado la mayor parte de mi tiempo en Nintendo como
artista en el desarrollo de la serie Legend of Zelda.
Comencemos por echar un vistazo a algunas de las obras de arte,
prueba y error para Breath Of The Wild.
Aquí hay algunos bocetos conceptuales del enlace del personaje principal.
y aquí hay bocetos de diseño de las ruinas antiguas que aparecen en el juego,
esconderse de las guerras.
Siguiente guerras de reglas altas
enlace en Kioto
Enlace en Kioto.
Y aquí hay una invasión del espacio exterior.
morir
por.
Sí, aquí es donde las cosas se pusieron un poco peligrosas.
jari,
enlace de chándal
en
motorista
músico, enlace, músico, enlace,
enlace en Meteoroid y enlace en metroid.
Teníamos muchas ideas.
Finalmente, este es el diseño que decidimos para las ruinas antiguas.
Entonces
y aquí está el diseño final para el enlace
estás pensando, ya sabes juego
hombre
yo digo que ella
debe
Ahora echemos un vistazo a algunas capturas de pantalla del juego completo.
Así que hoy me gustaría hablar sobre por qué elegimos este
estilo artístico y algunos temas universales que surgen en la creación artística
es decir lo que permaneció constante.
Primero, echemos un vistazo a los títulos de Zelda en los que he estado involucrado.
de tiempo
Mascarilla,
espacio de nintendo,
la demostración técnica que revelamos para gamecube en Nintendo Space World,
el despertador del viento
Crepúsculo
a la princesa Crepúsculo, princesa,
el
Espada y espada hacia el cielo.
Han pasado 30 años desde el lanzamiento del
zelda
Solo he estado involucrado en una pequeña parte de los títulos de Zelda.
Pero aun así algo que me llamó la atención de esta serie de larga duración
es cuán agresivamente se ha cambiado el sistema de juego cada vez.
Creo que es algo bastante raro.
Para afrontar este reto,
los artistas han tenido que buscar continuamente un estilo de arte que facilite la mentira.
Entonces, ¿cuál es el estilo artístico que hace que sea fácil mentir?
Es un estilo de arte que se adapta al juego mientras cumple
la jugabilidad exige sin perder la sensación de realidad.
Entonces, ¿qué es la jugabilidad,
el agradable,
placer de comportamientos o visuales basados ​​en el juego o en otras palabras, función
para un juego, la optimización de la simpatía del ciclo del juego en respuesta es
la cosa más importante.
Una realidad en la que los jugadores pueden hundirse.
esto tambien es muy importante
a medida que te alejas de la realidad,
tanto el tempo como la visibilidad mejoran y el nivel de placer aumenta.
Pero la realidad del mundo tiende a perderse.
Habiendo dicho eso,
si le da demasiada importancia a la realidad del comportamiento y la presentación,
puede dañar un ciclo de juego agradable y capacidad de respuesta.
Entonces, ¿cuál es un estilo de arte adecuado que hace
estos dos elementos son compatibles en el buen sentido?
Ese es el arte que hace que sea fácil mentir.
Entonces, después de Skyward Sword, ¿cómo surgió el arte que hace que sea fácil mentir?
tiene que cambiar para llevar a Zelda a la era HD.
Esta pregunta fue el comienzo del proceso de prueba y error.
lo que nos llevó al estilo artístico de aliento de lo salvaje
experiencias.
Aquí está la experiencia HD de demostración técnica que mostramos en E tres en 2011.
En respuesta a la adopción de pantallas de alta resolución,
tomamos un enfoque directo y llenamos la pantalla con muchos detalles
mientras realizaba pruebas de renderización basadas físicamente en PB R.
Intentamos nuestra mano en la creación de común
ciudades, CCAS
también.
Lanzamos modelos de títulos anteriores a nuestro
nuevo entorno de desarrollo y probé algunas maquetas HD
Cielo.
Aquí está Skyward Sword,
No estoy seguro de por qué, pero toda la pandilla está aquí,
Princes y aquí está Twilight Princess.
Entonces
y el
despertador,
este nuevo arte de Wind Waker se destacó de las otras maquetas HD y realmente
capturé la imaginación del artista principal en Breath of the Wild yo mismo incluido
este arte garantiza la jugabilidad desde todos los aspectos, incluida la visibilidad y la acción
y todavía permite la construcción de una realidad única.
Es un estilo artístico con el que es muy fácil mentir.
Tiene una gran originalidad y se ha mantenido fresco incluso después de 10 años.
y se siente bien jugar.
Esto condujo a la creación oficial de la nueva versión de Wind Waker HD.
También está conectado a algo que sucedió un día y condujo directamente
hasta la finalización de la dirección de arte de Breath of the Wild
un día durante las etapas finales del proceso de desarrollo de Wind Waker HD,
Fui convocado por el aliento del director salvaje Sr. Fujii
y productor Sr.
Auma.
Señor,
señaló una pantalla de alta definición Wind Waker y dijo esto justo aquí,
¿bien? Respondí,
los otros artistas y yo estábamos completamente de acuerdo, así que no dudé en hablar.
Señor
dijo, estoy de acuerdo
y con eso se decidió,
todo tomó menos de un minuto.
Fue realmente sorprendente en ese momento.
Pero mirando hacia atrás ahora y viendo cómo el juego no perdió nada de su
originalidad o jugabilidad a lo largo del desarrollo de Wind Waker HD
más el hecho de que todo el personal fue testigo de la solidificación
y expansión de la realidad del juego día tras día,
nuestro acuerdo sobre el tema parece bastante natural.
Esto es un poco fuera de tema,
pero aquí hay algo que apoya nuestra creencia común de que
somos buenos en este tipo de creación artística.
La diferencia en la evolución de la pintura entre Occidente y Japón.
Podríamos tener una discusión bastante interesante si empezáramos a profundizar en
en cómo el manga y el arte de la animación se han cruzado en un más amplio,
atractivo más convencional en el Japón moderno.
Pero no es por eso que estamos aquí. Así que vamos a tener que guardar eso para otro momento.
Así que volvamos a nuestra discusión.
Seguimos explorando la creación artística a partir del viento
waker y se nos ocurrió nuestro eslogan final de creación de arte,
refrescante y lleno de sabor.
Definitivamente,
este es el lema de creación de arte muy importante que adoptamos para Breath Of The Wild
en Japón. Creo que mucha gente escucharía esto y querría tomar una cerveza.
¿Y tú?
Entonces, ¿por qué elegimos este eslogan?
En realidad, había un punto débil en el estilo de arte HD de Wind Waker.
Un punto importante en la opinión del señor Fuji
concepto de juego
era llenar el vasto mundo del juego con diversión
experiencias multiplicativas usando juegos de física y química.
Y esto fue difícil de lograr con el estilo de arte HD Wind Waker.
Porqué es eso
El estilo artístico Wind Waker en su representación del campo de forma de los materiales,
etcétera es muy estilizado.
Uno de nuestros objetivos era que el arte sugiriera intuitivamente posibles
juego de física y química basado en el
propias experiencias de los jugadores en el mundo real.
El problema con el estilo artístico de Wind Waker es que las mentiras que decía eran demasiado grandes.
También hubo otra preocupación con el estilo artístico de Wind Waker.
La preocupación era si los jugadores mayores podían mirar la pantalla solo por un instante.
y entender todo lo que estaban viendo,
podrían sentir que el arte estaba destinado a los niños
y no era para ellos.
Entonces
entonces
basando el arte en algo fácil de decir mentiras como el arte de Wind Waker,
podríamos garantizar más fácilmente la función, conforme a la jugabilidad
y construir más fácilmente la realidad dentro del juego
allá. Más allá de eso
necesitábamos sugerir cosas que cualquiera podría hacer en el mundo real.
Así que necesitábamos un cierto nivel de realismo y
necesitábamos un estilo artístico maduro y denso en información.
Nuestro objetivo de apoyar estos elementos por igual nos llevó a ser refrescantes y llenos de sabor.
Así que hicimos de este nuestro eslogan y condujo al establecimiento del estilo artístico final.
modelos de iluminación shader, el terreno afecta a los entornos meteorológicos de la interfaz de usuario.
Nuestro eslogan es la base sobre la cual todos
estas secciones construyeron sus diseños y comportamientos.
Por lo tanto, era necesario un tempo y una presentación de eventos bastante optimizados para
presente el aliento del ritmo del juego salvaje y el ciclo del juego.
Me gustaría mostrarte los resultados de nuestro ser
capaz de darse cuenta de esto como algo más que un requisito.
Llevas un hacha y ves un árbol. Quieres cortar,
golpeas el tronco de tu hacha y puf en un instante. Tienes fardos de leña.
Entonces
incluso están convenientemente atados con
y puf Es una corazonada de carne cruda,
pájaros, puf.
la misma historia,
no te preocupes.
Entonces
incluso puedes obtener bellotas. Recolectar alimentos es un asunto rápido.
Aquí está comer, comer enlace.
Esta es la comida rápida perfecta, ¿verdad?
Seguro.
Y aquí hay un enlace corriendo con algunos ingredientes.
Si tuviera que hacer que pareciera realista, no estoy seguro de lo que habría hecho.
Esa es una aguja que no hubiera podido enhebrar.
Entonces
hazlo es
Y aquí está cocinando enlace,
el
los ingredientes se echan en la olla donde
baila un poco y conviértete en algo delicioso.
es todo automatico
asar, hervir, saltear, hornear. Está todo bien.
Incluso se suministran botellas.
saltar de un acantilado con una pequeña cometa requiere mucho coraje.
En realidad, no serías capaz de parar tan rápido.
muestra si vas a un bar
cuando te encuentres con corrientes ascendentes, querrás probarlas.
Incluso puedes hacer la transición al surf de escudo.
Muy bonito.
Aquí está
haciendo un poco de escalada en la pared.
Se parece a un famoso héroe de cómic estadounidense,
pero el enlace es manual.
Nunca olvidaré cómo la sangre drenó de los rostros de nuestros jugadores de entrenamiento,
rostros de artistas.
Cuando se enteraron de esta función de escalada.
Es muy frio.
DE ACUERDO.
Hacer
el,
¿Entonces, qué piensas?
Gracias.
DE ACUERDO,
gracias.
DE ACUERDO.
Entonces, si imaginas estas acciones y lo que no en el mundo real,
lo que hemos presentado podría considerarse inadmisiblemente cómico
cuando se implementaron todos los poofs y alimentos danzantes.
No sentí lo absurdo de ello, sino más bien lo divertido de ello.
Fue el momento en que sentí que se nos había ocurrido
la respuesta a lo que este juego necesitaba en su estilo artístico.
Así que estos títulos, el estilo artístico es
la reconciliación del conflicto entre jugabilidad y realidad.
Es el resultado de nuestra búsqueda del arte lo que hace que sea fácil mentir.
para que coincida con este juego conocido como Breath of the Wild.
Esto es sin duda, el mismo ensayo y error,
proceso de error que hemos realizado a lo largo de la historia de la serie Zelda.
El estilo artístico final parece diferente de cualquier otro título.
Pero puedes decir que es la constante que alcanzamos
como resultado de nuestro proceso de pensamiento universal.
Sin embargo, esto por sí solo no nos lleva a la creación de
arte.
Lo entiendes
¿en Japón? Cuando recordamos algo que nos conmueve el alma, usamos la frase
para capturar ese sentimiento.
no puedes crear
arte o un mundo solo con arte que facilita la mentira,
para crear un mundo atractivo nunca antes visto lleno de nuevas sorpresas.
Tienes que romper las convenciones, tienes que ser creativamente imprudente.
Entonces, tal vez sea seguro decir que, de alguna manera, los creadores de juegos realmente disfrutamos el trabajo violento.
mmm
¿De qué manera nuestros artistas
agrega eso
sentimiento a su arte?
Se devanan los sesos todos los días
a lo largo del desarrollo para manifestar plenamente su individualidad.
Creo que todos los artistas aquí presentes se identificarán conmigo cuando diga que es
no voy demasiado lejos para llamar a esto la parte más agradable del proceso.
Si bien los directores de arte no pueden decidir sobre funciones o pautas,
cuando surja la oportunidad, para elegir entre múltiples estilos de arte o diseños,
tenemos la autoridad para desatar el
algo temerario tri fuerza del poder de mostrar,
elegir lo que creemos que será
agitar algunas almas.
Creo que es posible que en este momento previo al lanzamiento,
Soy el hombre al que más le ha conmovido el alma con el arte del aliento de lo salvaje.
Espero desde el fondo de mi corazón que el mundo entero explore
la inmensidad del alto rol y sus almas se agitan una y otra vez,
tal como lo hice yo.
Está bien,
déjame devolverle la palabra al poseedor de la tri fuerza del coraje para decir Sr. Fujii
para terminar las cosas.
Que hizo
¿tu dices?
tuvimos la
fuerza de coraje,
el coraje de poder decir lo que sea necesario
se dice que trae una nueva forma de jugar un juego,
la tri fuerza de la sabiduria,
la sabiduría para hacer realidad toda la lógica del juego
y la tri fuerza del poder,
el poder de construir el mundo de Zelda a partir de todo lo anterior
como han visto en nuestra charla de hoy a lo largo de nuestro camino para completar este juego.
Nosotros tres,
así como el equipo de desarrollo hizo algunos cambios significativos
a algunos elementos dejando otros como están.
Espero que seas capaz de ver que romper las convenciones significa cambiar,
pero también puede significar no cambiar, dejar las cosas como están.
En 2016, Zelda celebró su 30 aniversario con el apoyo de todos sus fans.
Breath of the wild es la culminación de esta larga historia de desarrollo.
Es un juego nuevo, pero al mismo tiempo,
vuelve a examinar la diversión que se encuentra en la esencia de la franquicia.
Si encontró una discusión interesante hoy, por favor pruebe la respiración salvaje.
Creo que podrás hacer nuevos y
descubrimientos interesantes y nada nos haría más felices si
algunos de estos nuevos descubrimientos le brindan una
pista o inspiración para el desarrollo de su futuro juego.
Muchas gracias por asistir a nuestro panel de hoy.
y conseguimos

Texto original
on as a director and as a game designer.
Valora esta traducción
Tu opinión servirá para ayudar a mejorar el Traductor de Google
